Repository: ChanKamWo/academykit
Catalog: src/Application/ValidatorLocalization/ValidatorLocalizer.*.resx
Languages: ja_jp

# AssignementQuestionisRequired
source: Assignment Question option is required.
ja_jp: 割り当ての質問オプションは必須です。

# AssignmentRequired
source: Assignment name is required
ja_jp: 割り当て名は必須です

# Assignmenttypeid
source: Assignment type is required.
ja_jp: 割り当てタイプは必須です。

# ConformPassword
source: Confirm password is required.
ja_jp: パスワードの確認が必要です。

# ContentRequired
source: Content is required.
ja_jp: 内容は必須です。

# DescriptionLenght500
source: Description length must be less than or equal to 5000 characters.
ja_jp: 説明の長さは 5000 文字以下である必要があります。

# EndTimeEmptyError
source: End date cannot be empty
ja_jp: 終了日を空にすることはできません

# EventEndDate
source: Event end date is required.
ja_jp: イベント終了日は必須です。

# EventStartDateRequired
source: Event start date is required.
ja_jp: イベントの開始日は必須です。

# HintLength500
source: Hints length must be less than or equal to 5000 characters.
ja_jp: ヒントの長さは 5000 文字以下である必要があります。

# InvalidAssignmentMarks
source: Marks must be in between 1 to 100.
ja_jp: マークは 1 ～ 100 の間である必要があります。

# InvalidEmailError
source: Invalid email format.
ja_jp: 電子メールの形式が無効です

# InvalidFileType
source: Invalid assignment type.
ja_jp: 無効な割り当てタイプです。

# InvalidPasswordFormat
source: Password should contains at least one lowercase, one uppercase, one digit and one symbol.
ja_jp: パスワードには、少なくとも 1 つの小文字、1 つの大文字、1 つの数字、および 1 つの記号が含まれている必要があります

# InvalidReviewLength
source: Review length should be less than or equal to 500 characters.
ja_jp: レビューの長さは 500 文字以下である必要があります。

# LessonIdRequired
source: LessonId is required
ja_jp: レッスンIDは必須です

# NameLength500
source: Name length must be less than or equal to 500 characters.
ja_jp: 「名前の長さは 500 文字以下である必要があります。

# NewEmailConformedRequired
source: New email and confirm email does not matched.
ja_jp: 新規メールと確認メールが一致しません。

# NewPasswordRequired
source: New password is required
ja_jp: 新しいパスワードが必要です。

# OldAndNewPasswordDoesnotMatch
source: New password and confirm password does not matched.
ja_jp: 新しいパスワードと確認用のパスワードが一致しません。

# OldEmailRequired
source: Old email is required.
ja_jp: 古いメールアドレスが必要です。

# OneOptionShouldBeCreated
source: At least one option should be provided as correct.
ja_jp: 少なくとも 1 つのオプションを正しいものとして指定する必要があります

source: Option is required.
ja_jp: オプションが必要です。

# OptionLengthMustBe5000
source: Option length must be less than or equal to 5000 characters.
ja_jp: オプションの長さは 5000 文字以下である必要があります。

# OptionMoreThanOne
source: Option should be more than one.
ja_jp: オプションは複数である必要があります。

# PasswordRequired
source: Password is required.
ja_jp: パスワードが必要。

# StartdateEmptyError
source: Startdate cannot be empty
ja_jp: 開始日を空にすることはできません

# timeSpanIssue
source: Event end date must be greater than or equal to event start date.
ja_jp: イベント終了日はイベント開始日以降である必要があります

# TitleLenghtIssue
source: Title length must be less than or equal to 100.
ja_jp: タイトルの長さは 100 以下である必要があります。

# UserIDrequired
source: User id is required
ja_jp: ユーザーIDは必須です
